>故事設定
全篇故事以主角夜明寺作為第一人稱視角展開，和旅途中的夥伴們一同經歷過各種考驗和磨難以變得強大，並透過其視角一點一滴揭開本體寰神弒時月的故事
----
>出場角色
>>主角與配角
>>>夜明寺
身高：??公分／體重：??公斤／生日：?月?日
夜明寺是本故事的主角，其身體是時月精心培養的分身，不同於其他分身，其記憶資訊無法與時月本體溝通，時月亦無法主動掌握其記憶資訊。
>>>時月
身高：??公分／體重：??公斤／生日：?月?日
時月是本故事中最核心的人物，是這世界中最強大的存在，僅有極少數人知道時月的真正實力，其餘僅知道時月在外的惡名，同時也是三魔女之首。
能力：全能精通，在所有領域都是世界最頂尖的存在，尤其槍法造詣之高，更在其餘能力之上，突破了世界的桎梏，是真正的神乎其技。
魔法：以行雲流水般的空間魔法著名，雖說如此，但其餘常見的元素魔法也都登峰造極，只是空間魔法較難修練，因此得名。
特殊：曾經弒神，得到了星辰之神的神格，能驅使星辰權能；右眼為空間魔眼，是空間魔法修練一定程度後會獲得的眼睛，通常是一雙，但時月獲得時左眼已是特殊眼睛，便只有一隻，但威力可沒減少，空間魔眼可以將所掌握的空間中的一切事物完全洞悉；左眼是高達九重紋的奈落瞳，奈落瞳能夠透過急遽消耗體力和魔力的方式，使得擁有者對身體和魔力的掌控變得更加精細並增加威力，能施展平時無法使用的招式，而奈落瞳的獲得方式只有殺人，當殞落於手中的生命超過一百萬的時候便會獲得一重紋的奈落瞳，隨後成等差級數成長，也就意味著擁有九重紋的時月讓超過四千五百萬人殞命。
武器：葬神針，注入空間之力的長槍，無堅不摧，時月弒神時所持的武器；塵世行者，注入星辰之力，可自由變換型態的權杖，鑲有世上最大最純淨的魔晶，被稱作乙太之眼。時月還鍛造過許多神兵，會在持有者敘述，這裡不寫。

----
>2

----
>3

----
>4
